Цель:
    Саздать чатбота в телеграме, в котором можно будет эксперементировать с фотографиями людей.
Описание:
    У чатбота будет несколько функций:
        /start -- чтбот будет писать приветствие.
        /help -- появиться инструкция как пользоваться ботом.
        /quiz -- викторина, в которой бот будет предлагать фотографии известных людей, а пользователь -- угадывать из предложенного списка кто это.
        /sketching -- пользователь загружает фотографию, бот ее обрабатывает и выводит рисунок.
        /search -- пользователь вводит имя, фамилию и отчество знаменитой личности, бот выводит фотографию этого человека и краткую биографию о нем.
        /guess -- присылаешь фото в чат, бот выводит какие известные люди на ней изображены.

Способ реализации:
    Игра будет реализована на языке Python с использованием библиотек face-recognition, telegram.ext.

Оценка работы:
    На реализацию проекта потребуется примерно 3 недели.